# Cashe

## Постановка задачи
- Написать кэш, с которым можно было бы работать одновременно из нескольких потоков. 
Также кэш должен обеспечивать прозрачный доступ к данным. Говоря другими словами, пользователь обращается за данными к кэшу, 
при этом если запись есть в кэше она возвращается из кэша, если нет то запрашивается из источника.
 Функции доступа к записям в источнике и функция инвалидации должны задаваться на этапе создания кэша. 
 При реализации использовать JavaSE (без внешних библиотек). При реализации кэша не использовать thread-safe коллекции.
Как планируешь делать?
Можем сделать так: сделаем в два этапа, сначала делаем набросок... Исходя из того как пользователь будет работать с этим кэшем и как будет его настраивать...
По сути интерфейсы можно с минимум реализацией. Потом я смотрю, если мне кажется все ok, то делаем реализацию

- хм, для начала нужна сущность (некая структура данных), которая будет хранить закэшированные данные. 
Думаю, что в классе необходимы методы, добавления данных (в кэш) и получения данных. 
Также нужна коллекиця внутри этой структуры, которая будет хранить данные. 
Как то их мапить, запрос на получение - полученные данные, наверное лучше использовать хеш мап.
Далее нужно подумать как решить проблему много поточности

- Я не хочу напряму класть данные в кэш...
Я хочу их только туда класть
Допустим, если их там нет, то кэшь сам пойдет и заберет их.
А если они там есть то отдаст их мне из кэша есть никаких методов добавления в кэшь я руками дергать не хочу
Поэтому я бы и хотел в первую очередь увидеть клиентский код

- Ну внешний апиай у клиента будет таким:Предоставить возможность получать\обновлять\удалять данные
Логика кеша у нас будет скрыта для пользователя ( в принципе  я так понял задачу)

- Можешь мне в Java накидать?
пришли прямо работающий? Чтобы условно компилилось Без реализации 
Чтобы к примеру я мог его сейчас начать исопльзовать, а потом когда реализация подъедет, я просто подключил реализацию